Entonces mi deseo es
que todo salga bien.
Y
que se termine pronto.
¿Terminar qué?
Por supuesto, cumplir con un plan del destino.
Ya bebí.
Me toca sacar.
Picas. Presidente Gao.
Yo... mejor bebo primero.
No tengo ningún deseo.
No, no, no.
Tienes que decir uno.
¿No vas a seguir las reglas?
Acabo de decirlo todo.
O sea...
¿no quieres buscarte una novia o algo así?
¿Y si ya tuviera una?
¿Quién?
Solo se puede hacer una pregunta.
Yo... yo empiezo a sacar.
Ten, la tuya.
Yo...
Deseo que en el futuro, en...
el trabajo sea un poco más valiente.
Y en el amor también.
Espera un momento.
Tiehan, tienes que ser un poco más específico.
¿Valiente cómo?
Por ejemplo, te doy un ejemplo.
¿Cómo ser un poco más valiente con Mengmeng?
¿Verdad? Esforzarte por conquistar a Meng...
No sigas.
Tiehan, solo sé valiente y sé tú mismo.
Haz lo que quieras hacer.
Mengmeng, solo quedas tú.
Yo, en realidad...
creo que ya estoy muy bien ahora.
Tengo mi propio trabajo,
tengo a gente a la que quiero,
y lo más importante es que los tengo a ustedes.
¿Saben que en este planeta,
la probabilidad de que las personas se encuentren
es solo del cero coma cero cero cuatro siete ocho?
¡Qué probabilidad tan pequeña!
Pero nosotros podemos estar juntos.
¡Qué destino!
¿Qué destino?
Cier... ciertamente es un gran destino.
Bebamos por eso.
Venga, venga, venga. Salud.
Tú no has bebido este.
Yo bebo dos.
Este mézclalo, mézclalo, mézclalo.
Mengmeng, ¿quieres cantar una?
Sí, Mengmeng.
No canto. ¿Qué voy a cantar?
Cantas tan bien.
Recuerdo que tu sueño en la secundaria
era debutar como cantante.
Incluso ganaste premios en concursos de canto.
Canta una.
No canto, no canto. ¡Canta una!
No, no, no. Vamos, vamos.
No canto, no canto, no canto.
No canto.
Hola.
Disculpe, perdón por la molestia.
¿Podría dejar que mi amiga cante una canción?
Claro, bienvenida, bienvenida.
Gracias, gracias.
Ve rápido, ve rápido.
Una canción, Me Gustas Desde Hace Mucho, para todos.
¿Es tu novia?
No, amiga.
Tu amiga...
tiene un potencial especial para ser cantante.
Mira...
esta es mi tarjeta.
Dásela de mi parte.
Está bien.
Entonces esperaré su llamada.
¿Quién era esa persona de hace un momento?
Dijo que es un productor musical.
Dijo que tengo que darle esto a Mengmeng sin falta.
¿No será una estafa?
Este es el punto de inflexión en la carrera de Mengmeng.
No, definitivamente no es una estafa.
Tienes que darle esta tarjeta.
Dásela con confianza.
Está bien.
Tiehan
El Presidente Gao trabaja mañana, tiene que madrugar.
Yo lo llevaré a casa.
Dile a Mengmeng de mi parte.
Está bien.
Presidente Gao, deje que lo lleve a casa.
Es demasiado tarde.
Gracias a todos, gracias.
Nada mal.
¿Por qué se fueron?
Dijeron que el Presidente Gao tiene cosas que hacer mañana.
Se fue primero.
Vámonos nosotros también, tontito.
Espera un momento.
Mengmeng, esto es para ti.
Dice... dice que es un productor musical.
¿No será un estafador?
¿De qué te ríes?
De ti.
Reaccionaste exactamente igual que yo.
Pero Huan'er acaba de decir...
...que seguro no es una estafa.
Tranquila.
Bueno, ya que ella lo dice...
...seguro que no hay problema.
Acompáñame a la escuela mañana otra vez.
¿A qué vamos a la escuela?
Solo dime si vas o no.
Voy.
Vámonos, llévame a casa.
Gracias por lo de hoy.
Antes, como era un asunto personal...
...no era conveniente dar explicaciones.
Espero que no te importe.
Yo también tenía mis motivos egoístas.
¿Qué?
Al ayudarte a resolver tus preocupaciones...
...puedo tener vía libre para hacer otras cosas.
Me refiero al trabajo.
Sesenta y cinco punto tres. Sesenta y seis.
¿De qué te ríes?
De nada.
Solo que descubrí un pequeño secreto.
¿Qué secreto?
Es un secreto.
No sé si es porque he vuelto muy seguido últimamente...
...pero recuerdo muchas cosas del pasado.
¿Como qué?
Demasiadas.
Demasiados recuerdos.
Tiehan.
¿Recuerdas cuando estábamos en la universidad...
...y te busqué?
Lo recuerdo.
¿Sabes por qué te buscaba entonces?
Lo siento, Mengmeng.
Yo... ¿Por qué te disculpas?
Soy yo quien debería disculparse.
Me enteré mucho después...
...de que tu padre tuvo un accidente ese día.
Era muy inmadura antes.
Por culpa de eso...
...estuve enojada contigo varios meses...
...y no te hablaba.
Pero justo en ese momento...
...era cuando más compañía necesitabas.
Eso... eso...
Eso no tiene nada que ver contigo.
No pasa nada.
¿Sabes que en ese entonces yo solo quería...?
Por eso, en aquel tiempo...
Éramos demasiado jóvenes.
Como lo de Huan'er y Xiaojue.
Cuánto los envidiábamos antes.
Podían acompañarse y apoyarse mutuamente.
Qué felicidad.
Pero han pasado tantos años...
...y al final todo ha cambiado.
Yo no he cambiado.
¿Por qué no tienes ninguna prisa?
¿Tienes mucha prisa?
No, es solo que estaba pensando...
¿por qué aparcaste el coche tan lejos?
Solo para dar un paseo.
A veces, dar un paseo...
ayuda a despejar la mente...
y te da un poco de espacio para respirar.
A mí también me gustaba pasear antes.
Lástima que luego me ocupé mucho...
y ya no tenía tiempo.
Entonces, vayamos juntos en el futuro.
De acuerdo.
¿Es esto una silla?
Es un balancín, ¿no?
Un balancín.
Siéntate allí.
No puede ser, estás haciendo fuerza a escondidas.
¿En serio?
Yo... yo...
Pesamos lo mismo.
¿Por qué peso tanto?
No te sentaste en el extremo, ¿verdad?
Baja tú, yo quiero subir.
Lo siento, no fue a propósito.
No, no, no pasa nada.
Ahora puedes subir.
¿No me pediste que bajara?
Sí, pero ahora quiero bajar.
Ve, adelante.
Vale.
Estoy bien, tengo buena fuerza en los brazos.
No.
¿No ha subido ya?
Puedes ponerte de pie.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Pensé que lo sabías.
¡Qué tontería!
No es nada divertido.
Por cierto...
He quedado con un distribuidor en Lucheng.
Mañana iré a hablar con él.
¿Quieres venir?
Iré.
¿Solo nosotros dos?
Sí, solo nosotros dos.
No, espera, entonces...
¿Por qué no va Xiao Luo?
Tú seguiste todo el asunto del Dr. Wei.
Él no lo tiene muy claro.
Eso es cierto.
Es verdad que yo sé un poco más.
Si es por trabajo...
entonces acepto.
Muy bien.
Entonces me voy a casa a comer.
Hasta mañana.
¿A dónde vas?
A casa.
¿Vas a venir a mi casa?
Claro que sí.
Ven.
Hermana.
Un colega.
Hola, soy Gao Haiming.
Colega de Lin Huan'er.
Nada mal, me alegra mucho.
Sal.
Hola.
Hola, señor.
Entonces, empecemos a comer.
Esperad un momento.
Hermana, levántate.
Hazte a un lado.
Siéntate.
Xiao Gao, ven, ven.
Ven, come pescado.
Gracias, tío.
Es el de hace un rato.
Sí.
También hay costillas.
Costillas de cerdo agridulces.
De Huan'er y Le'er,
es su plato favorito.
Come más, cómelo caliente.
Basta, basta.
Come más, come más.
Xiao Gao.
Oí que también trabajas en Letao, ¿verdad?
Sí.
¿En qué puesto?
Gerente de departamento... supervisor.
Supervisor... es Gerente.
An- Antes era supervisor.
Pronto ascenderé a Gerente.
Sí, sí, sí.
Bien, bien, bien.
El nombre Gao Haiming...
¿por qué me suena tanto?
En esa revista...
¿no lo has visto?
Bien.
Ser gerente es bueno, es bueno.
Un Gerente tiene futuro.
Ven, ven, ven.
Come más, come más costillas.
Basta, basta.
El gerente se esfuerza mucho.
Come más costillas, ten.
Ya está bien, no me sirva más.
Se acabaron, y yo aún no he comido.
¿Cuál es tu prisa?
Papá puede cocinarte todos los días.
Xiao Gao rara vez viene, ¿verdad?
Come más, come más.
Está bien.
Por cierto.
El arroz, olvidé servir el arroz.
Este...
No pasa nada, no hay prisa, tío.
Yo no tengo nada para comer.
Lin Le'er, te voy a pegar.
Ten, ten, toma un pedazo.
Prueba un bocado, esto está rico.
Dilo.
Papá, ¿por qué no...
jugamos al Mahjong?
Bien, hace mucho que no juego.
¿Jugar al Mahjong?
No sé jugar.
Ocho de Círculos.
Espera.
Kong.
Viento del Este.
Viento del Este, Kong.
¿Tú también haces Kong?
¿Qué haces? ¿Vas a dejarnos jugar?
Dragón Rojo.
Aún no he robado ficha.
Rápido, rápido, rápido.
Uno de Círculos.
Dos de Caracteres.
Dos de Caracteres. Gané.
Gané.
Yo también gané.
¿Tú también?
Venga, venga.
La comida.
Y las monedas de oro.
¿Qué tan grande fue la mano para dar tanto?
Venga, venga, sigamos.
¿Hoy les diste las fichas a propósito
para hacerlos felices?
Jugar a las cartas es solo por diversión, ¿no?
Ganar o perder no es tan importante.
No me esperaba
que supieras jugar al Mahjong.
Aprendí de mi abuela cuando era pequeña.
No había vuelto a jugar desde que crecí.
¿Qué te pareció?
La comida de nuestra casa,
¿no es tan rica como la de la tuya?
¿Quieres la verdad?
Puedes decirla sin problema.
Creo que la de tu casa es más rica.
Entonces debe haber algún plato
que te conquistó.
¿Las costillas de cerdo agridulces o el pescado?
Ninguno de los dos.
Es porque tienes una familia maravillosa.
Para mí,
que toda la familia se siente a la mesa
y coma felizmente
es lo que más felicidad da.
En realidad, cuando recién llegué,
tampoco me llevaba muy bien con ellos.
Pero ahora estoy de acuerdo contigo.
Realmente son una familia muy buena.
¿Qué quieres decir con "cuando recién llegué"?
Recién...
Recién llegada a este mundo.
De niños todos somos recién llegados al mundo.
¿Verdad?
Tú... cuando tengas tiempo enséñame a jugar al Mahjong.
Así podré unirme a Mengmeng
y a Tiehan para ganarte dinero.
Está bien.
Entonces,
te descontaré la clase de tu salario.
Mi... mi salario no creo que alcance para eso.
Gracias por lo de hoy.
La pasé muy bien.
Yo también la pasé muy bien.
Entonces, descansa.
Por cierto.
Hoy te oí hablar sobre el cambio de escuela de Le'er.
Si necesitas algo, búscame cuando quieras.
Supongo que esto no se descontará de mi salario, ¿verdad?
Buenas noches.
¡Felicidades!
La afinidad del protagonista masculino contigo
ha aumentado al sesenta y ocho por ciento.
Sesenta y ocho por ciento.
Entonces podré volver pronto.
¿Qué tiene de malo volver pronto?
¿Verdad?
Sigue así.
Lucheng.
Entonces tengo que planearlo bien.
Floristería... la floristería, de dos a tres de la tarde.
El Lago del Pavo Real es...
El Lago del Pavo Real cierra a las cuatro y media.
Hermana, ya estás trabajando.
¿Por qué sigues haciendo tareas?
¿Tú qué sabes?
Estoy haciendo una estrategia.
¿Estrategia? ¿Estrategia para quién?
Para conquistar a Haiming.
Lin Le'er, en esa cabecita tuya,
¿qué estás pensando?
Sospecho seriamente que tienes novio.
Pues tranquila.
Hermana, teniéndote a ti como mal ejemplo,
no cometeré los mismos errores.
Es verdad que soy un muy mal ejemplo.
Hermana, te digo una cosa.
Tu gusto de antes era realmente malo.
Ese Qu Xiaojue vino a buscarme hace dos días.
¿Te buscó? ¿Para qué te buscó?
Dijo que quería que le ayudara a citarte.
Me citó en ese parque al sur de la ciudad.
Me pareció que no estaba muy bien de la cabeza.
Así que salí corriendo.
Le'er, tienes razón.
Te digo que con gente como él,
tienes que estar muy alerta.
Si vuelve a buscarte en el futuro,
tienes que avisarme de inmediato.
¿Entendido?
¿Vale?
Vale.
Hermana.
En serio,
creo que Haiming es realmente
una persona muy, muy buena.
Tienes que aferrarte a él.
¿Por qué hablas igual que papá?
De verdad, si estás con él,
seguro que serás feliz.
Le'er.
Tu consejo,
lo consideraré seriamente.
Hermana, tienes que considerarlo de verdad.
Lo recordaré.
Presidente Gao, siéntese, por favor.
Gracias.
Plan de entrada de productos de Letao en Huineng.
A continuación,
les explicaré a todos.
Cuota de mercado,
reconocimiento de marca,
y nuestros canales de venta.
Estos tres puntos son nuestro núcleo más importante.
Entonces, la línea de productos,
el proceso de producción,
los canales de venta,
la demanda del mercado.
La demanda de productos de higiene femenina sigue creciendo.
Jefe, ¿a qué empresa vamos ahora?
Todavía tenemos
cuarenta y ocho horas para disfrutar de Lucheng.
¿Qué quieres decir?
Lo siento.
Pensé que este trabajo terminaría antes,
pero no esperaba que la agenda estuviera tan llena.
Así que he extendido el viaje
dos días.
Si estas cuarenta y ocho horas
las puedes aprovechar bien,
esos planes seguro que se podrán cumplir.
¿Dónde está?
Llegamos. Es aquí.
Quiero ir aquí.
Está bien.
Es muy bonito aquí dentro.
Bienvenidos.
¿Quieren plantar flores o comprarlas?
También ofrecemos servicios de almacenamiento y cuidado.
Para que las flores que planten...
crezcan fuertes como su amor.
Los clientes anteriores...
siempre plantan sus flores aquí.
No, en realidad no lo somos.
¿Entonces si no somos pareja no podemos plantar flores juntos?
Poder, se puede.
Pero si fueran pareja...
la próxima vez que vengan juntos...
tendremos otro...
pequeño regalo sorpresa para ustedes.
Somos pareja.
Sí.
Con tantas flores bonitas...
¿por qué elegir girasoles?
Otras parejas seguro eligen rosas.
No, quiero decir que...
las rosas son claramente más bonitas.
Pero yo creo que...
el lenguaje de los girasoles es más interesante.
¿Cuál es?
Voy a dar una vuelta.
Daré una vuelta primero.
¿Qué significa?
Date prisa, queda un minuto.
Hola, somos dos.
Hola.
Ya cerramos.
Solo por un minuto.
Si lo hubiera sabido, habría venido antes.
Maldición, qué buena oportunidad.
Dicen que si dos personas vienen aquí juntas...
estarán juntas para siempre.
¿Me estás insinuando algo?
No, para nada.
Solo creo que este lugar...
vale la pena visitarlo.
Es una lástima no venir.
No importa, vendremos la próxima vez.
¿La próxima? No habrá próxima vez.
¿Crees que es fácil salir de viaje?
Mira.
¿Mirar qué?
Mira estos árboles.
Nadie los consideraría un paisaje.
Incluso cuando acabamos de llegar...
no les prestamos atención.
Pero siguen llenos de vitalidad.
¿Y entonces?
¿Vinimos tan lejos solo para ver un árbol?
Hay árboles en todas partes.
Abajo de casa hay.
Pero cada uno es diferente.
Vayas donde vayas...
no volverás a ver estos árboles.
Quieres decir que...
no hay dos hojas iguales en este mundo.
Gao Haiming...
resulta que eres un filósofo.
Bueno, entonces quiero una foto con este árbol.
Bien.
Ven.
Tres, dos, uno.
Te tomo una a ti.
Bien.
Tienes razón.
El paisaje aquí es realmente hermoso.
Pero seguro que adentro es mejor.
Es que hoy no planifiqué lo suficiente.
Si lo hubiera preparado un poco mejor,
seguro habríamos podido entrar.
Tú...
te obsesionas demasiado con un destino
y te pierdes el paisaje del camino.
¿No es eso una lástima mayor?
Pareces siempre muy estable emocionalmente.
No es que yo sea estable.
Es que tú tienes demasiada prisa.
Tienes prisa por encontrar un lugar,
prisa por resolver un problema,
prisa por completar una misión.
¿Por qué tanta prisa?
¿Yo? ¿Tengo mucha prisa?
Sí.
A veces, perder el tiempo
también es una forma de felicidad.
Puedes intentarlo.
Perder el tiempo...
Sí.
Tienes razón.
Entonces vamos a pescar.
¿Pescar?
Sí.
Pescar es la mejor actividad
para perder el tiempo.
Pes... pescar mejor dejémoslo.
En realidad, más adelante hay...
hay un lago más adelante.
Se puede pescar.
Ya que estamos aquí,
vamos a pescar hoy.
Tampoco es seguro que pesquemos algo, ¿verdad?
¿No lo dijiste tú?
El resultado no importa,
lo importante es el paisaje del camino.
Está bien.
Pescar está bien.
Vamos a pescar, a pescar peces grandes.
Cenaremos pescado.
¡Bien, bien!
Ven.
Ya recuerdo.
Te da miedo el mar, ¿verdad?
Pero esto es un lago.
¿También te dan miedo los lagos?
¿Qué miedo puede dar este lago?
Mira, es muy poco profundo.
Aunque saltes, no te llegará ni a la cintura.
¿No crees que bajo el agua es aterrador?
Parece tranquilo en la superficie,
pero no sabes qué habrá dentro.
¿Aterrador?
¿Acaso hay un monstruo acuático aquí?
¡Ya está!
De verdad hay uno.
Qué miedo, de verdad.
En serio.
Mira, mira.
En esta agua hay un pez tan pequeño.
Ha herido gravemente
mi entusiasmo y mi autoestima.
Eso sí que es aterrador.
Quizás lo pensé demasiado.
No pienses demasiado.
Este pececito seguro pensó demasiado,
se descuidó y lo pesqué.
Aún no ha crecido.
¿Y si lo liberamos?
Hay que liberarlo,
pero ahora no.
¿Sabes?
Si lo libero ahora,
este pececito irá a avisar,
les dirá a los otros peces
y hoy no pescaremos ni uno solo.
Ser un Espantapeces es más aterrador.
Así que debemos esperar a pescar uno grande
para liberar a estos pequeños juntos.
¿Estás tan seguro de que pescarás uno grande?
Por supuesto.
Hoy tengo que hacer que comas
el Banquete de pescado que voy a pescar.
Ven rápido.
Ven, ven, ven.
Que pique uno grande, que pique uno grande.
Seguro pescaremos uno grande.